අද වීඩියෝව කුමක් ගැන ද? GENKI N5 ව්‍යාකරණය
Scene 1: හඳුන්වාදීම සහ ජාතිය / ස්ව-පරිචය සහ ජාතිය
ආයුබෝවන්, මම තනක මහතා
ආයුබෝවන්, මම ස්මිත්
ස්මිත් මහතා ඇමරිකානුවෙක් ද?
ඔව්, මම ඇමරිකානුවෙක්
තනක මහතා ජපන් ජාතිකයෙක් ද?
ඔව්, මම ජපන් ජාතිකයෙක්
මම ජපන් භාෂා ගුරුවරයෙක්
විශ්ව විද්‍යාල ගුරුවරයෙක්
ඔව් එහෙමද?
මම ශිෂ්‍යයෙක්
ස්මිත් මහතා කොහේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම සාකුරා විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්
සාකුරා විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්?
ඔබේ විෂය කුමක්ද?
මගේ විෂය ව්‍යාපාර කලමනාකරණය
තනකා මහතාගේ විෂය කුමක්ද?
මගේ විෂය ජපාන ඉතිහාසය
ජපාන ඉතිහාසය?
ඒ මහතා ශිෂ්‍යයෙක් ද?
අනේ, ඒ මහතා ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඒ මහතා ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙකි.
ඔව් එහෙමද?
ඔබගේ නම කුමක් ද?
නම ජෝන්.
ඔහු ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙකි.
ජෝන් මහතා සකුරා විශ්ව විද්‍යාලයේ මහතා ද?
ඔව්, සකුරා විශ්ව විද්‍යාලයේ මහතා.
මගේ යහළුවා.
ජෝන් මහතාගේ විශේෂඥ දැනුම කුමක් ද?
ජොන් මහතාගේ විශේෂඥ ක්ෂේත්‍රය ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍යය වේ.
ඔව් එහෙමද?
ජොන් මහතා මගේ ගුරුවරයා වේ.
අනේ, ස්මිත් මහතාගේ ගුරුවරයා ද?
ඔව්, මගේ ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා වේ.
ටොම් මහතා ද ශිෂ්‍යයෙක් ද?
අනේ, ටොම් මහතා ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඔහු නිලධාරියෙක් වේ.
ටොම් මහතා ඇමෙරිකානු ජාතිකයෙක් ද?
ඔව්, ටොම් මහතා ද ඇමෙරිකානු ජාතිකයෙක් වේ.
මගේ යහළුවා.
මෙරි නෝනා ද නිලධාරිනිය ද?
ඔව්, මේරි මහත්මිය සමාගමක සේවය කරනවා නෙමෙයි.
ශිෂ්‍යාවකි.
මේරි මහත්මිය ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙක්ද?
ඔව්, මේරි මහත්මිය ද ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙකි.
අද වීඩියෝවේ පිටපත විස්තර පෙට්ටියෙන් සහ මුල් ප්‍රතික්‍රියාවලින් බාට් කර්න බැරි.
Scene 2: දර්ශන සහ මිල / Demonstratives and Prices (Textbooks and Dictionaries)
ක්‍ෂමා කරන්න.
ඒ කුමක්ද?
මේකද?
මේ ජපන් භාෂා පාඨ පොතකි.
ඒ පාඨ පොත කීයක් ද?
මේ පාඨ පොත 3000 යෙන් ද?
ඒත් ජපන් බස පාඨ පොත ද?
අනේ, ඒ ජපන් බස පාඨ පොත නෙමෙයි.
ඉංග්‍රීසි ශබ්ද කෝෂය කෙටියි.
ඒ ශබ්ද කෝෂය කීයක් ද?
මේ ශබ්ද කෝෂය 5000 යෙන් ද?
ස්මිත් මහතාගේ ශබ්ද කෝෂය කවුද?
මේ ශබ්ද කෝෂය ද?
ඒ ශබ්ද කෝෂය තනක මහතාගේ ද?
මේ වචන කෝෂය මගේ නොවේ.
තේරේ.
මේ තැන පන්ති කාමරය ද?
ඔව්, මේ තැන ජපන් භාෂා පන්ති කාමරය ය.
එතන පුස්තකාලය ය.
කාර්යාලය කොහේ ද?
කාර්යාලය එතන ය.
පැමිණිලි ප්‍රවේශ පෙදෙස එතන ද?
ඔව්, පැමිණිලි ප්‍රවේශ පෙදෙස ද එතන ය.
වේශ ශාලාව කොහේ ද?
නිවස එහා තිබේ.
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ දකුණු පසින් තිබේ.
කවර ගොඩනැගිල්ලක් ද?
ඒ ගොඩනැගිල්ල ම ය.
තේරේ.
මෙය ප්‍රති ලිඛකයක් ද?
ඔව්, එය ප්‍රති ලිඛකයකි.
මෙම ප්‍රති ලිඛකය කීයක් ද?
ඒ ප්‍රති ලිඛකය රු. 100 ක්.
අර රු. 200 ක්.
ගුරුවරයාගේ ප්‍රති ලිඛකය කවර ප්‍රති ලිඛකය ද?
මේ ප්‍රතිලේඛනය මගේ ප්‍රතිලේඛනයයි.
එය ද 100 යෙන් ද?
අනේ, මෙය 3000 යෙන්.
අද වීඩියෝවේ ප්‍රතිලේඛනය කර ගත හැකි වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය සංක්ෂිප්ත කොටුව සහ මුල් විවේචනය තුළ ඇත.
Scene 3: අයිතමය දේපළ වල නිශ්චය කිරීම / Identifying Ownership of Items
ස්මිත් මහතා, මේ ස්මිත් මහතාගේ කුඩය ද?
අනේ, එය මගේ කුඩය නොවේ.
එහෙනම්, මේ කවරෙකුගේ කුඩය ද?
එය ජෝන් මහතාගේ කුඩය බව මම හඟිමි.
ජෝන් මහතාගේ කුඩය ද?
මේ බැග් එකත් ජෝන් මහතාගේ ද?
අනේ, ඒ බැග් එක ජෝන් මහතාගේ බැග් එක නෙමේය.
ජෝන් මහතාගේ නෙමේ ද?
එතකොට මේ බැග් එක කවුරුගේ ද?
මේ බැග් එක මගේ බැග් එක යි.
මගේ ආදරණීය බැග් එක.
අනේ, ස්මිත් මහතාගේ බැග් එක නෙමේ ද?
මේ නෝට් එකත් ස්මිත් මහතාගේ ද?
අනේ, මේ නෝට් එක මගේ නෙමේය.
මේරි මහත්මියගේ එක යි.
මේරි නෝට්ස් ද?
මේරි ද සිසුවෙක් ද?
ඔව්, මේරි ද සිසුවෙක්
සකුරා විශ්ව විද්‍යාලයේ සිසුවෙක්
මේරි ද ඇමෙරිකානු ජාතිකයෙක් ද?
අනේ, මේරි ඇමෙරිකානු ජාතිකයෙක් නොවේ
ඇය ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙක්
හො, ජෝන් ද ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙක්
ඔව්, ජෝන් ද ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙක්
ස්මිත් ඇමෙරිකානු ජාතිකයෙක්
ඔව්, මම ඇමරිකානුවෙක්
මිස්ටර් ටොම් ඇමෙරිකානුවෙක්
ටොම් මහතා ද ශිෂ්‍යයෙක් ද?
අනේ, මිස්ටර් ටොම් ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ
ඔහු සමාගමක සේවකයෙකි
ඒ ඔරලෝසුව මිස්ටර් ටොම්ගේ ඔරලෝසුව ද?
අනේ, මේ මිස්ටර් ටොම්ගේ ඔරලෝසුව නොවේ
මාගේ
මිස්ටර් ජෝන්ගේ ඔරලෝසුව නොවේ ද?
ඔව්, මිස්ටර් ජෝන්ගේ නොවේ
මිස්ටර් ස්මිත්ගේ ද?
ඔව්, මගේ
4 වන දර්ශනය: දෛනික ජීවිතය / දෛනික ජීවන රටාව
ස්මිත් මහතා දිනපතා කවද්ද නැගිටිනවාද?
මම දිනපතා උදේ 7 ට නැගිටිනවා
උදෑසන බත් කනවාද?
ඔව්
ගෙදරදී පාන් කනවා
කෝපි බීනවා
ඊට පස්සේ පාසලට යනවාද?
ඔව්
මම උදෑසන 8 ට පාසලට යනවා
පාසලේ මොකක්ද කරනවා?
පන්තිවරයේ ජපන් භාෂාව ඉගෙනීමින් සිටිමු.
ඊට පසුව පුස්තකාලයේ පොත් කියවමු.
දවස් එළවළුව කොහේද කන්නවාද?
කැපීටීරියාවේ දවස් එළවළුව කන්නවා.
යහලුවන්ට එළවළු කරමු.
කීයක් වේලාවට ගෙදර යනවාද?
පැය 5ට ගෙදර යනවා.
රාත්‍රියේ කුමක් කරනවාද?
ගෙදර ටීවී බලමු.
සංගීතය අහනවා.
එතෙන් පැය 11ට නින්ද යමි.
සතියේ අවසන් දිනවල කොහේද යනවාද?
සෙනසුරාදාට කෝට්ටේ යනවා.
ඉරිදාවට කොහේද නොයනවා.
ගෙදර පිටියට නොයමින් පැමිණියේ නවත්වමි.
ජොන් සාමියා දවසකට කීයක් වටිනවද?
ජොන් සාමියා දවසකට පැය 6ට ඉන්දියට පනිනවා.
උදෑසන බත් කනවාද?
ඔව්
ජොන් සාමියා උදේ ආහාරය ගනියි.
ජොන් සාමියාත් ඉගෙන ගන්නේ එවනවාද?
ඔව්
ඔව්, ජොන් සාමියාත් ඉගෙන ගන්න එවනවා.
කීයට නිදාගෙන්නවාද?
දහයට නිදාගෙනවා.
ස්කීන් 5: අනුකූලිය / අනුකූලිය ගැන කතා කිරීම
ජොන් තුමා, ඔයාට සිනමා බොහෝ දෙයින් බලනවද?
නැත, මට සිනමා කිසිදු විටම බලන්න නොපුවත්.
තනකා තුමා, ඔයාට සිනමා බොහෝ දෙයින් බලනවද?
ඔව්, මට සිනමා බොහෝ දෙයින් බලනවා.
සතියේ අවසන් දින බොහෝ දෙයින් බලනවා.
හෙට එක්ක එක්ව සිනමා බලනවද?
හරියටම හොඳයි!
එක්කෙන් බලමු.
ජෝන් තුමා කලබලට නිතර ක්‍රීඩා කරනවද?
නැහැ, කලබලට කොහොමත් නොකරනවා.
ඔව් එහෙමද?
ඉතින්, නිතර කොමරු බින්නද?
නැහැ, කොමරුවත් කොහොමත් නොබිනවා.
මම නිතර කැපියේ කෝපි බිනවා.
කැපියක්ද?
අද පස්වරු එක්ක කෝපි බින්න එනවද?
හරියටම හොඳයි!
යමු.
ජෝන් තුමා නිතර ජපන් මාගලින් කියවනවද?
නැහැ, ජපානු මාගලින් කිසිවක් කියවන්නෙ නෑ.
නමුත්, ජපන් භාෂාවේ පොත් නිතර කියවනවා.
හොඳයි නේ!
එතෙන්, අද රෑ ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගන්න එක්ක එයාට එන්නට ඕනෙද?
ඔව්, එක්ක ඉගෙන ගන්න.
ජෝන් තුමාට නිතර සංගීතය අනියනවද?
ඔව්, නිතර ම සංගීතය අනියනවා.
හැමදාම ම අනියනවා.
එනම්, ඉදිරියේ එකවරක් සංගීතය අනියමු එව්වද?
හරියටම හොඳයි!
එකවරක් අනියමු.
උදෑසනින් පුවත්පත් කියවනවද?
නැහැ, පුවත්පත් කිසිදාම නොකියවනවා.
අංකය 6: දෙනවල ස්ථානය සහ මනුෂ්‍යයන්ගේ ස්ථානය / දෙනවල ස්ථානය විස්තර කිරීම
ඔයාට මෙතනින් කොපමණ දේවල් තියෙනවා නේ!
ඔව්, මගේ කාමරයේ කොපමණ දේවල් තියෙනවා.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
මෙතන මේසයක් තියෙනවා.
මේසයේ ඉහල මොනවද තියෙන්නේ?
මේසයේ ඉහල පොතක් තියෙනවා.
පොතේ අයින් මොනවද තියෙන්නේ?
පොතේ අයට පැනයි.
අධ්‍යාපන කාමරයේ කවුරුන්ද ඉන්නවා?
අධ්‍යාපන කාමරයේ ස්මිත් මහතා ඉන්නවා.
ස්මිත් මහතාගේ අයට කවුරුන්ද ඉන්නවා?
ස්මිත් මහතාගේ අයට ජොන් මහතා ඉන්නවා.
ජොන් මහතාගේ පසුව කවුරුන්ද ඉන්නවා?
ජොන් මහතාගේ පසුව මේරි මහතෙක් ඉන්නවා.
එතැන කුමක්ද තියෙන්නේ?
ඔව්, ශබ්දකෝෂයක් තියෙනවා.
කවර ශබ්දකෝෂයද එය?
ඒ නම්.
තනකා ගේ පදමාලාවයි.
ඒ, එය පදමාලාවක් නොවේ.
පොතකි.
ඒව්නම්, පොතකි ද?
ඔව්, ඇඳ යටතේ මොනවද තියෙන්නෙ?
බෑගක් තියෙනවා.
බෑගේ ඇතුලට මොනවද තියෙන්නෙ?
නෝට්ට් පොතක් තියෙනවා.
නෝට්ට් පොත් අතරේ මොනවද තියෙන්නෙ?
ඡායාරූපයක් තිබේ.
ඒ කවුරුන්ගේ ඡායාරූපයද?
මගේ පවුලේ ඡායාරූපය.
ඔයාගේ පවුල කොහොමද තිබෙන්නේ?
ඇමරිකාවේ තිබෙනවා.
ඔයාගේ යාලුවන් කොහොමද තිබෙන්නේ?
ලන්ඩන් නගරයේ තිබෙනවා.
ස්මිත්ස් මහතා කොහොමද තිබෙන්නේ?
මේතැනින් තියෙනවා ඔයාට.
සෙන් 7: ඉරිදා දිනේ කොත්තේ ගැනීම / ඉරිදාදා කොත්තේ සංචාරයක්
ඊයේ වැනිදාද?
ඊයේ ඉරිදාදියයි.
ඉරිදාදියට ඔයා කුමක් කළේද?
මම කෝට්ටේ ගියා.
කෝට්ටේ කුමක් කළේද?
බෙලිගෙන් ඡායාරූප ගැනුවා.
තනියි ඡායාරූප ගැනුවාද?
නැහැ, මිතුරියන් සමග ගැනුවා.
මිතුරියන් කවුරුන්ද?
මිතුරියන් ජෝන් තමායි.
ජෝන් තුමාටත් ඡායාරූපයක් ගැනුවද?
ඔව්, ජෝන් තුමාටත් ඡායාරූපයක් ගැනුවා.
දවල් කෑම මොනවදි?
දවල් කෑම මස් විය.
මස් කොහේද කෑවේ?
කෝට්ටේ රෙස්ට්රෝරන්ටයකින් කෑවෙමින් සිටියා.
රෙස්ට්රෝරන්ටයේ මිනිස්සු වෙලා තිබුනාද?
ඔව්, රෙස්ට්රෝරන්ටයේ මිනිස්සු වෙලා තිබුනා.
ගෙදර කීයට ගියේද?
පැය නවයට ගෙදර ගියෙමින් සිටියා.
ඊට පසු ඔයා කුමක් කළාද?
ඊට පසු ටීවී බලාපොරොත්තු වුනා.
කීයට නිදාගෙන්නේද?
එකොළොස් පැයට නිදාගෙන්නා.
පෙරදා ඔයා කුමක් කළාද?
පෙරදා සෙනසුරාදාවක් වුනා.
සෙනසුරාදාවත් කොහොමෝ කියොට ගියේද?
නැත, සෙනසුරාදාවක කොහේදියත් නොගියා.
ගෙදර ඔයා කුමක් කළාද?
ගෙදර ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගත්තා.
මට සෑමදිනම ඉගෙන ගන්න ඕනෙ.
ඉගෙන ගැනීම සෑමදිනමද?
ඔව්, සෑමදිනම.
අංක 8: රැඳී සිටීම සහ සාප්පු කිරීම / පිටුවීමේ ප්‍රමාදය සහ සාප්පු කිරීම
ස්මිත්ස් මහතාට පොරොත්තුවක් ද?
ක්‍ෂමා කරන්න.
මට මෙහි පැයකට වඩා රැඳී සිටියා.
ඉතා සමාවන්න.
දුම්රිය ස්ථානයේ ජනතාව ගොඩ ගොඩ තිබුණා ද?
ඔව්, දුම්රිය ස්ථානයේ ජනතාව ගොඩ ගොඩ තිබුණා.
බස් ද ගොඩ ගොඩ තිබුණා ද?
ඔව්, බස් ද කොතැනක් තිබුනා.
මෝටර් රථ ද කොතැනක් තිබුනා.
ඔව් එහෙමද?
ඊයේ පොත් කොතැනක් ගැන්වුනාද?
ඔව්, ජපන් භාෂාවේ පොත් කොතැනක් ගැන්වුනා.
කීයක් ගැන්වුනා?
පැන්නයක් ගැන්වුනා.
ශබ්දකෝෂ ද ගැන්වුනාද?
ඔව්, ශබ්දකෝෂ ද එකක් ගැන්වුනා.
ස්මිත්ස් මහතාගේ නිවසේ පොත් කොතැනක් තිබෙනවා නේ.
ඔව්, මගේ නිවසේ පොත් කොතැනක් තිබෙනවා.
ඉංග්‍රීසි පොත් තියෙනවා බොහොමයි.
ඔයාට මිතුරියන් තියෙනවද බොහොම?
ඔව්, ඇමරිකානු මිතුරියන් බොහොම තියෙනවා.
ජපාන මිතුරියන්ත් බොහොම තියෙනවා.
ඔයා දවසකට කීයක් පාඩම් කරනවා?
දවසකට තින් පැයක් පාඩම් කරනවා.
තින් පැයක්ද? බොහොම පාඩම් කරනවා නේ!
ඔව්, දවසකට බොහොම පාඩම් කරනවා.
ඊයේත් බොහොම පාඩම් කළාද?
නෑ, ඊයේ එක් පැයක් පමණක් පාඩම් කළා.
ඊයේ ඉරිදා දවසක් වුනා නම්.
ඔව්, ඉරිදා දවස් ගොඩ වෙන්න ඔනේ නැතියි.
පිටුව 9: ජපානු ආහාර සහ අධ්‍යයනය / ජපානු ආහාර සහ ඉගෙනීම
ජපානු ආහාර රසවත් ද?
ඔව්, ඉතාම රසවත් වෙයි.
සුෂි රසවත් ද?
ඔව්, සුෂි ඉතාම රසවත් වෙයි.
රාමේන් එක කොහොමද?
රාමේන් එකත් රසවත් වෙයි.
නමුත්, කොච්චර කදුල් වෙයි.
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කියන්න කැමතිද?
ඔව්, ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම ඉතාම කැමතියි.
කන්ජි අක්ෂර අමාරුද?
ඔව්, කන්ජි අක්ෂර ඉතාම අමාරුයි.
කටකනා කෙසේද?
කටකනා අමතක කිරීම අමාරු නොවේ.
එය ඉතා සිහිල් වේ.
ටොකියෝ හිතවත් සුදුසු නගරයක්ද?
ඔව්, ටොකියෝ ඉතා හිතවත් සුදුසු නගරයකි.
කියොටෝව කෙසේද?
කොත්තේ නගරයත් ඉතා ලියෙන විදියකි.
පැරණි කොවිල් බොහෝ තිබේ.
ස්මිත්ස් මහතාගේ පාසල විශාලද?
ඔව්, මගේ පාසල ඉතා විශාලයි.
පන්තිවරු නවද?
ඔව්, පන්තිවරු ඉතා නවයි.
ගුරුතුමාගේ කඩදුරුම තිබේද?
නැත, මගේ ගුරුතුමා කඩදුරු නොවේ.
ඉතා දයාලු ගුරුන්ට.
ස්මිත්ස් මහතාගේ ගෙදර නවද?
නැහැ, මගේ ගෙදර නවතම නොවේ.
පැරණියි.
කාමරයන් පුළුල්ද?
නැහැ, කාමරයන් පුළුල් නොවේ.
කුඩායි.
ඔයාට එක් දවසකම කරතියක් ද?
ඔව්, එක් දවසකම ඉතා කරතියක් වෙනවා.
අද උණුසුමක්ද?
නැහැ, අද උණුසුමක් නොවේ.
කොච්චර සිහිනයි.
පිටය 10: ස්මිත් මහතාගේ ප්‍රියතම දේවල් / Mr. Smith's Preferences
ස්මිත් මහතාට මස් කෑම කියන්න පිළිගන්නත්ද?
ඔව්, මට මස් කෑම ඉතාමත් පිළිගන්නයි.
මස් ඉතින් ද? ඉළිය කොහොමද?
මට ඉළිය කොමත් කියන්න නොපුළුවන්.
ඔයාට එළවළු කියන්න පිළිගන්නත්ද?
නෑ, මට එළවළු කියන්න අපිච්චි.
ඔයාට කෑම කියන්න අතිශයින් පිළිගන්නේ කුමක්ද?
මට තෙන්පුරා කියන්න අතිශයින් පිළිගන්නයි.
ඔයාට බොනවා කියන්න පිළිගන්නේ කුමක්ද?
කෝපි කොතනම කැමතියි.
තේ කොතනම කැමති නෑ.
ඔයාට ක්‍රීඩා මොනවද කැමතියි?
පාපන්ඩු කොතනම කැමතියි.
ටෙනිස් කොතනම කැමති නෑ.
ස්මිත් මහතාට ගී ගායනය කියනවද හොඳයි?
නෑ, මට ගී ගායනය කියන්න නොපුළුවන්.
අමතකයි.
ජොන් මහතාට ගී ගායනය කියනවද හොඳයි?
ඔව්, ජොන් මහතාට ගී ගායනය ඉතා හොඳයි.
ස්මිත් මහතාට කෑම හදන්න ලේසිද?
ඔව්, මට කෑම හදන්න ලේසියි.
මම එක්ක එක් දවසකට කෑම හදනවා.
හොඳයි නේ!
ඔයාට ජපන් භාෂාව කියන්න ලේසිද?
නැහැ, මට තවම ජපන් භාෂාව කියන්න පුළුවන් නෑ.
අමතකයි.
ඉංග්‍රීසි කියන්නද?
ඉංග්‍රීසි මගේ මව් භාෂාවයි, එනිසා ලේසියි.
අද දවල් කලින් ටෙන්පුරා කමමු!
හරියටම හොඳයි!
ටෙන්පුරා කමමු.
ඒ කඩේට යමු.
ඔව්, ඒ ලියෙන නලවන කඩ්පතට යමු.
එහි කෝපි එකතුවත් බොනු එක්ක.
ඔව්, එක්කම බොමු.
රූපය 11: මාර්ග දැමීමේ මූලික ජපන් භාෂාව / මංගල්‍යයට යන්න ඉගෙනගන්න ජපන් මූලික භාෂාව
ක්‍ෂමා කරන්න.
කරුණාකර මංගල්‍යයක් කියන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරන්න පුලුවන්.
කොහොමද යන්නේ?
දුම්රිය එස්තේටයට යනවා.
නමුත් මංගල්‍යය නොදනිමි.
දුම්රිය එස්තේටයටයි නේ?
දුරකථන මධ්‍යස්ථානය මෙතැනින් කොච්චර දුරයි.
ඔව් එහෙමද?
මට දැන් ඉතාමත් අභිරුචිකමකි.
ඉතින් මෙම පැරණි ප්‍රතිරූපය බලන්න.
ඔව්, බලනවා.
අපි දැන් මෙහියි.
ඒක ඒතැනක්ද?
තේරේ.
පළමුව, මෙම මාර්ගය තිරියට යන්න.
තිරියට යනවා.
ඉතින් ඒ බොහෝ විලිපිනය දකුණට ඉරින්න.
දකුණටයි නේ?
ඔව්, එතැන පැරණි බැංකුවක් තියෙනවා.
ඒ සුදු ගොඩනැගිල්ලද?
නැහැ, ඒ නිල් ගොඩනැගිල්ලය.
තේරේ.
බැංකුවේ අසල නව දෙපාර්ටමේන්ට් එකක් තියෙනවා.
දෙපාර්ටමේන්ට්ද?
ඔව්, දෙපාර්ටමේන්ට් ඉදිරියේ බස් නැවත් තියෙනවා.
බස් නැවත්ද?
ඔව්, එතැනින් එක් නම්බරුවේ බස් එතුන් ගන්න.
එක් නම්බරුවේ බස්ද?
ඒ බස් අඛණ්ඩව ඉන්ද්‍රාවතට යනවා, එත් ඉතා පහසුයි.
බස් එකෙන් කීයක් කාලයක් ගනීද?
මිනිත්තු පහ කියනවා.
ඉඩ ඉන්නෙ, ඉක්මනින් එනවා.
හරි හොඳයි!
නිර්මලියි කරගත හැකිය.
අද ඉතා ගිනි තියෙනවා, තවත් ජලය බොන්න මතකයි.
ඔව්, ඒකම කරන්නම්.
එහෙත්, ගමන් කරනවා තැන් ගැන පිරියෙන්න යන්න.
ඉතා විශේෂයෙන්ම ස්තූතියි.
අංක 12: අවසර ඉල්ලන සංවාදය / සංවාදයක අවසර ඉල්ලන්නේ
ක්‍ෂමා කරන්න.
මෙහි ඡායාරූපයක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මෙහි ඡායාරූපයක් ගත කරන්න පුලුවන් නෑ.
ඔව්නෙ, ඒ පරිදියි ද?
එයින් ඇයි?
මෙහි ඉතිහාසික ඡායාරූප බොහෝ ඇති නිසා.
තේරේ.
එතන ඇතුල් වීමට පුළුවන්ද?
නැහැ, එතන ඇතුල් වීමට පුළුවන් නෑ.
එතනත් නොහැකියි ද?
ඔව්, එතන කර්මාන්ත අධ්‍යක්ෂගේ කාමරයයි.
තේරේ.
එතනදී කොහේද වෙන්න පුළුවන්?
පැවසීම් කාමරය එතැනයි.
එතැන කතුව ගැනීමට ඔබට ඉඩ තියි.
තේ එන්න පුලුවන්ද?
ඔව්
තේ තියෙනවා, ජූස් තියෙනවා, ඔයාට කැමතියි එක ගන්න පුලුවන්.
බොහෝ තියෙනවා ඒවා.
හරියටම ගොඩ කියලා තියෙනවා.
මේ පරිගණකය භාවිතා කරන්න පුලුවන්ද?
නැහැ, ඒ පරිගණකය භාවිතා කරන්න පුළුවන් නෑ.
ඒ කවුගේ පරිගණකයද?
ඒ තනකා තියෙන පරිගණකය.
එය තිල්ල නොකරන්න.
තේරේ.
එතනමත්, මගේ දුරකථනය බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
දුරකථනය කියන්න පුළුවන්.
හරි හොඳයි!
වැඩ කරන වේලාවේ ඉස්සරහම ක්‍රීඩා නොකරන්න.
ඔව්, තේරුනා.
ගැලපෙන පරිදි කරන්නම්.
එතනමත්, දොලොස් පැයට ඒ කමරයට එන්න.
ඔව්, තේරුනා.
කරුණාකර කරන්න.
සීන් 13: දුරකථන සංවාදය / දුරකථන කතාවක්
හලෝ, දැන් කුමක් කරනවද?
හෙලෝ, දැන් ගෙදර සංගීතය අහනවා.
හරියයි!
කුමක් සංගීතයක් අහනවා?
ජපානයේ පැරණි ගීත අහනවා.
ඒකත් නම් ඒක ගොඩ නැතුව.
එළිය කෑවාද?
ඔව්.
කිහිප වෙලාවට ඉතිරි බන්ත කෑවා.
දවසක කොහොමද? කිසියම් ස්ථානයකට ගියාද?
ඒකත් නැහැ.
අද වැස්ස දෙන නිසා, මම සියලු දිනයම ගෙවත්තේ ඉන්නෙමි.
ඒකත් නම් ඒක ගොඩ නැතුව.
මාක් අයියා දැන් කුමක් කරනවාද?
මාක් අයියා දැන් ඊළඟ කමරේ නිදාගෙන තියෙනවා.
ඒත්, දැන්ම නිදාගෙන තියෙනවාද?
ඉතින් ඉක්මනින් නිදාගෙනවා නේ.
ඔව්.
අද උදේ වෙලාවෙන් කරපු කටයුතු කොටසක් තිබෙන නිසා, ඉතාම අමාරුයි.
ඒකත් නිසාද.
හෙට කීයට උන්නවාද?
හෙට අනිවාරයට වෙලාවකට උන්නෙමි.
උදේ ඉතින් ඉක්මනින් උන්නෙයි නේ.
අදත් දිනටත් වැඩට යනවද?
ඔව්.
අදත් දින උදේ විටෙන් වැඩ තියෙනවා.
කලබලවත් ද?
දැන් පිටියේ තවම වැසි පාන්නවද?
ඔව්.
තවම ඉතා තරම් පාන්නවා.
සුළඟත් තරම් ගොඩ වෙනවා.
එත් එසේනම් පිටට යන්න බෑ.
ඒකත් නම් ඒක ගොඩ නැතුව.
ඒකට ම ගෙදර තිබෙන් පොත් කියවනවා.
කුමක් පොතක් කියවනවාද?
ජපන් භාෂා පාසල් පොතක් කියවනවා.
සුපිරි දුක්තියක්!
ඉගෙනීම උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
නැවත සම්බන්ධ වන්නෙමු.
අංක 14: පවුලේ හඳුන්වීම / මගේ පවුල හඳුන්වීම
මෙය කවුරුන්ගේ ඡායාරූපයද?
මෙය මගේ පවුලේ ඡායාරූපයයි.
වාහි, ඉතා හොඳ ඡායාරූපයක්!
පවුලේ කොපමණ පිරිසක්ද?
පවුලේ පිරිස හතරද.
මට බියියෙක් සහ දුවයින් දෙදෙනෙක් තිබෙනවා.
මෙම උස් පුද්ගලයා කවුද?
මේ මගේ පුතාවෙනි.
ඔයාගේ පුතාට ඇස් විශාලයි නේ!
ඔව්, ඔහුගේ කොම්බා දිගයි.
තියෙනවා ගී ගයන්න තමයි නියමයි!
හරියයි!
මේ ලස්සන කුඩා ගැයියට කවුද?
මේ මගේ දුවෙනි.
මේ වසර ඇයට වස් හයක් වෙනවා.
ඔයාගේ දුවට හතල් කුඩායි නේ!
ඔව්. මගේ දුව දැන් එක්වර පාසලට යනවා.
එක්වරම් ද?
එයාට විහිදුරයි නේ.
ඔව්. එක්වර විහිදුරයි.
ඔයාගේ බිරිය කොහේද?
ඔයාගේ බිරිය මේ දකුණු පැත්තේ තියෙන්නෙ.
ඔයාගේ බිරිය සැමියෙක්ද?
නෑ, මගේ බිරිය කතා දිගයි.
එයා ඉතින් එනරගෙන යනවා.
ඒකත් සතුටින් පිරිපු පවුලක් නේ.
ඔව්. මගේ පවුලේ සියලුම දෙනාටම කැමරා අනිවාර්යයෙන් කැමතියි.
එනම්, ඉතා හොඳ ඡායාරූප අතරමත් තියෙනවා.
ඔව්. එක් එක් දවසකම ඡායාරූප එන්නම් ගනිමු.
ඒ කොහොමද අපේ කැමතියි!
මගේ පවුල දැන් වියටනාමයේ ඉන්නවා.
ඒකත් එහෙමත් නියගයි නේද?
ඔව්. නමුත් එක් එක් දවසකම දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කරනවා.
ඡායාරූප ගැනීම 15: ඉරිදා දවසේ ඡායාරූප ගැනීම / ඉරිදා දවසේ ඡායාරූප ගමන
ඉරිදා දවසේ ඔයාගේ සැලසුම කුමක්ද?
ඉරිදා දවසේ අපි උද්‍යානයට ඡායාරූප එන්න යනවා.
උයනයක්ද?
හරියටම හොඳයි!
කොහේ උයනයද?
නගරයේ මධ්‍යයේ තිබෙන ලොවම උයනයකි.
එය සාමාන්‍යයෙන්ම නිරියෙන් තිබෙන නිසා හරියයි.
ඔව්. ඉදිරි ඉරිදාවේ කාලගුණය හොඳයි නිසා සිහින කරන්න පුළුවන්.
කවුරුන්ට එනවාද?
මගේ මිතුරා මාක් එකෙන් එනවා.
මාක් තියනවද කැමරාවක්?
ඔව්
මාක් නවතම ලොවම කැමරාවක් ගෙන ඇත.
ඔව් එහෙමද?
මටත් එම උයනයට යන්න අවශ්‍යයි.
එතනට එන්න එව්වත් එන්න.
හරියටද?
ඉතින් හිතෙනවා මට.
ඉරිදා උදෑසන 9 ට, දුම්රිය ඉදන් ඉදන්න එන්න.
තේරේ.
දුම්රියට කොහොමද එන්නේ?
මට බයිසිකල් එකෙන් එන්න ඕන.
දුම්රිය ඉඩම නිසා.
මට බස් එකෙන් එන්න ඕන.
බස් එක පහසු සහ අයිති, හරියට ගොඩ නැ.
ඔව්.
පාර්කයේ ඊලගට රසවත් රෙස්ට්රෝරන්ට් එකක් තිබේද?
ඔව්
පාර්කයේ ඉදිරිපස නවත් සහ රසවත් රෙස්ට්රෝරන්ට් එකක් තිබේ.
නවත් නමුත් පැරණිද?
ඉතින් කොහොමද එය.
ඒ තැනේ කරි අයිතියක් අයිතියක් අමතක රසවත් එකක්.
එයින්, අපි දවසේ එහි එහි කෑම යමු.
ඔව්. එයට යමු.
ඉතින් කොහොමද එය බලාගැනීමට.
චිත්‍රපටය 16: චිත්‍රපටයේ අදහස් / චිත්‍රපට අත්දැකීම්
ඊයේ නව චිත්‍රපටයක් බලුවෙමි.
ඔව් එහෙමද?
මොනවාද චිත්‍රපටය බලුවා?
ඒ ප්‍රසිද්ධ ඇනිමේෂන චිත්‍රපටයයි.
ඔව්, ඒ චිත්‍රපටයයි නේ.
එය කෙසේ වියද?
මට ඒ චිත්‍රපටය කොච්චර දිග බවට පෙනේ.
එය කොපමණ දිග චිත්‍රපටයක් වුනාද?
පැය තුනකට අඩු නොවේ.
ඉතා කලකිරිමට විය.
පැය තුනක් කොච්චර දිග නේ නේ.
එය ක්‍රියාත්මකද?
මම කියන්නේ මේ කොතරම් ඉතා කැමති නොවුනා කියලා.
ඒකත් ඒක ඒකත්ම ද?
කොහොමද කැමති නොවුන්නේ?
කතාව කොච්චර අමාරු වුනා.
මට හරියටම තේරුම් ගත නොහැති වුනා.
ඒවගේම තමයි.
දරුවන්ට ඒ කතාව අමාරු වුනාද?
ඔව්
දරුවන්ට ඉතාමත් අමාරු වගේ තියෙනවා.
සංගීතය කොහොමද?
සංගීතය ඉතා ලස්සන හා හරි වුනා කියලා මතකයි.
සංගීතය නරඹා හොඳයි නේ, නැත්තයි?
ඔව්, නමුත් චිත්‍රපටි ගෙවල් අඩුරට කඩුම වුනා.
ඒ කරන්න කොහොමද?
ඉන්නේ කඩුමට ගොඩ එලියක් උනාද?
ඔව්
ඔව්, ඉන්නේ ඉතා ගොඩ එලියක් උනා.
ඒ නිසා තුන් පැය තියෙනවා තියන්නේ තවත් දිගට.
ඔව්, ඒ පිලිගන්නවා.
අතරේ මතක නැති වුනා.
චිත්‍රපටි ගෙවල අඳුරු නිසා නේ.
මටත් කලින් මතක වෙනවා.
අනිවාර්යයෙන් අවසන් දක්වා උත්සාහ කළා.
හරි ඔයාට ගොඩ ප්‍රශංසාවයි!
ඔයාගේ යාලුවන් කිසිවක් කියා තිබුනාද?
ඔවුන් ඉතින් ඉතා විනෝදාත්මකයි කියා තිබුනා.
පුද්ගලයෙකුට අනුව අදහස් වෙනස් වෙනවා නේ.
ඔව්, ඔවුන් ඊළඟ සතියේ නැවත බලනවා කියා තිබුනා.
ඇයි ඒකට එයින්?
ඉතින් ඉතා පිළිගැනීමක් තිබුනා නේ එක.
ඔව්
මට ඊළඟට බලන්න අවශ්‍ය නැති එකට කලින් තියෙනවා.
ඊළඟ චිත්‍රපටය කෙටියෙන් එකක් හොයලා තියෙනවා නේ.
ඔව්, ඒක නම්.
ඊළඟට විනෝදාත්මක කොමිඩි සිනමාවක් බල්ලමු.
ඒ හොඳයි!
ඊළඟට මතක් කරන්න මටත් එයාට එක්ව යිය යුතුය.
අංක 17: සාමාජික සූදානය සහ කටයුතු / සාමාජික සූදානය සහ කාලසටහන්
අද මාක් තුමාට හමුවුණද?
නැහැ, අද තවම හමුවෙන්නේ නැත.
කිසිවක් වෙනස් වුණාද?
මාක් තුමා අදින් මෙහි එන්න බැරි කියා තිබුණා නේ.
ඇයි, අදින් එන්න බැරිද?
කුමක්ද හෙයි?
හෙට උදේ වෙනුවට ප්‍රමුඛ කාර්යයක් තිබෙනවා කියා තිබුනා.
ඔව් එහෙමද?
හෙටේ සිටින හමුවීම කොහොමද?
හමුවීමේ ලේඛන අද තුල සාදන්න කියා තිබුනා.
ඒ නම් නිරන්තරයි.
මාක් තියන්නේ දැන් කොහොමද?
දැන් වෙන කාමරයක කටයුතු කරනවා.
තේරේ.
පස්සෙන් එයාට එන්න බලන්න යනවා.
අපිට, මාක් තියන්නෙක් පණිවිඩයක් තැබුනා.
කුමක් පණිවිඩයද?
තනකා සමාගම පොත ආපසු දුන්නායි කියා තිබුණා.
පොතත් ද?
කුමක් පොතද?
ජපන් භාෂා ශබ්දකෝෂයක් කියා තිබුණා.
තේරේ.
තනකා සමාගම කියන්නෙමු.
කරුණාකර කරන්න.
මාක් මහතාට ඉතාමත් ඉගිලියි.
කාර්යයක් සකස් කරන්න කලින් බිහියනවා නේ?
නැත, මෙම සතිය පුරා බිහියනවා කියා තිබුණා.
ශරීරය හරිද?
කන්නට පුරුදු වෙනවා.
ඔහු කියනවා, එක්ක රෑ පුරා හොඳින් නිදාගන්න පුළුවන් නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතියි කියලා.
ඒ කියලා ඇසුවම මට හත්වත් වුනා.
ඊළඟ සඳුදාට ඉක්මනින් එන්න කියලා තිබුනා.
තේරේ.
සඳුදාවට කතා කරමු නැවත.
ඔව්
පණිවිඩ මේ දෙකෙන් තමයි.
කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
නැහැ, අනිත් කිසියම් දේවල් තිබුණොත් කියන්න මතක් තියෙනවා.
ඔව්
කරුණාකර කරන්න.
ස්කීන් 18: අනුග්‍රහ සහ කෑම / Hobbies and Cooking
ඔයාගේ අනුග්‍රහය කුමක්ද?
මගේ අනුග්‍රහය කෑම සැදීමයි.
කාර්මික කිරීමද? නමෝ නමෝ!
කෙනෙක්ට එකම දවසකට කරනවද?
ඔව්
මට කාර්මික කිරීම අරගෙන කැමතියි.
කුමන ආහාර බොහෝ විට කරනවද?
මට ජපාන ආහාර බොහෝ විට කරන්න පිළිගනියි.
මස් කරි ඉතා හොඳින් කරනවා!
වාහ්, මස් කරියක්ද?
එය කරන්න කැමතියි.
මෙම වරට අපේ ගෙදර පැරටියක් කරනවා කොතන් ද?
හරියටම හොඳයි!
එය නිසා අත්‍යාවශ්‍යයෙන් එන්න කැමතියි!
ඔයාගේ අනුග්‍රහය කුමක්ද?
මට ගී ගායනය කිරීම කොතනම් කැමතියි.
ගීතයක්ද? හරි නම්.
කොහොමද ගායනය කරන්නේ?
බොහෝ විට කරාඕකේ ගියා ගී ගායනය කරනවා.
මාක් එක් කෙනෙක් කියා තිබුනා ඔයාට.
මාක් එක් කෙනෙක් කුමක් කියා තිබුනේ?
ඔයාට ගීත ගායනය ඉතා හොඳයි කියලා.
ඇ? මාක් එක් කෙනෙක් ඒක කියා තිබුනේ ද?
කැමැති වෙනවා.
ඊළඟ පාටියේ ගායනය කරන්න ඔයා.
තේරේ.
අපි කොචිච්චර ගායනය කරනවා.
එය බලාගැනීමට ඉන්නවා.
කෑම බොහෝ මත් සූදානම් කරනවා.
මට මිස්ටාන් මිලදී ගැනීම කැමතියි, ඒවා ගෙන එන්නම්.
ස්තූතියි.
මට මිතුරු කෑම කොටස් කොතැම් කැමතියි.
මාක් තියාම ඇමතුවා බලමු.
ඔව්. මාක් තියාම ගිටාර් එන්න ඉතා නිපුණත්යි.
ඇයි ඒකට?
අපි සියල්ලම සංගීතය කැමතිව ඉන්න පුළුවන්.
ඔව්. එය කතාරම් පාටියක් වනු ඇත.
ඉරිදාදාව ඉතාමත් බලාපොරොත්තුවෙනවා.
ඔව්, ඉරිදාව ඔයාට රැඳී සිටිනවා.
රූපය 19: උණුසුම් දිනකින් කොන්බිනී විශ්‍රාමය / උණ දිනකට කොන්බිනී නිවාඩුවක්
අපි කොච්චර වත් වැඩියි ඇත්තම් ඇත්තෙමි.
ඉතා මෝචියි.
ඔව්, ඒක නම්.
දැන් පිටියේ ඉතාමත් උණුසුම් ඇත.
කන්තාව කරක් වෙලා තියෙනවා.
ඔව්.
ඒකාක් එතන කොන්බිනීයක් තියෙනවා.
කොන්බිනීයේ කොච්චර දේකක් ගන්නවද?
මට තෙත් තේ අමුණගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරියටම හොඳයි!
මට සොඩවත් ජලය බොන්න ඕනි.
කිසියම් කන්න දේක්ද මිලදී ගන්නවද?
මට දැන් බඩු පිරියා, කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
ඔව් එහෙමද?
මට කොච්චර වත් බඩු එහියි.
එතකොට කිසියම් ඔනිගිරියක් මිලදී ගන්න.
ඔව්, ඒකම කරන්නම්.
මට සල්මන් ඔනිගිරි කැමතියි.
කන්විනී ස්ටෝර්වේ අයිස්ක්‍රීම් එකෙන්ම රසවත් වෙයි.
අයිස්ක්‍රීම් ද?
හරියටම හොඳයි!
නමුත්, දැන් කිසිවක් කන්න නොඑක් ගොත් පිටුපස ද?
එයින් ඇයි?
තව එක් පැයකින් දවල් කාලයයි.
ඔව්, මතක නැති වෙලා.
එතකොට කෑමට කෑරි නවත්වමු.
ඔව්, බොනවා පමණක් ගනිමු.
තේරේ.
තෙතලින් කෑම කුමක්ද ගන්න ඕන.
මුදල මම ගෙවන්නම්.
ඇයි, කලින් ද?
ක්‍ෂමා කරන්න.
ඔයාට සැමවිටම උදව් කරනවා, මේ කොටසක් කිසිම ගැටලුවක් නැත.
ස්තූතියි.
එතකොට තේ එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඉන්න ගොඩයට යමු.
තියන්නට ඉතින් ඉතා සිතිල් බැරි තෙමෙයි නේද?
ඔව්නේ, ඇත්ත එසේමයි.
එහෙනම් එහින් ඉවතට යාමට අහනොතියි.
බෑම කොහේද තියන්නේ?
ඇතුල්වන දොරකින් ආසන්නයි.
තේරේ.
ගෙන එනවා.
වීඩිය 20: ගොඩ වීමේ සිහින / ගමනට අමතර සිහින
පසුගිය සතියේ ගමන කොහොමද?
පසුගිය සතියේ ගමන ඉතා සතුටුකර තිබුනා.
කොහොමද ගියේ?
උතුරු හොක්කයට ගියා.
මම පළමු වරට ගියේ.
ඒයි, උතුරු හොක්කයක්ද?
තොරතුරු නැතිද?
කොමත් තොරතුරු නැති බැරියි, එය හොඳයි.
දවස් සියල්ලම දිනය හොඳිය.
ඒ හොඳයි නේ.
මොනවා කෑවේ?
සූෂි බොක්කයක් කෑවෙමින් සිටියෙමි.
එය ඉතා විස්මයින්ම රසවත් විය.
හරි නම්, මතක් නැතිද? මටත් සුසි කනමු.
මුලු නවීය මාසයි, එයින් කිසිම වාසනාවක් නැති වුනා.
රාමේන් කෑවාද?
ඔව්.
රාත්‍රියේ මිසෝ රාමේන් කෑවා.
එයින් උණුසුමට පත් වුනා.
ගමනේ මුදල් අධික වුණාද?
ගුවන් යාත්‍රාව කොච්චර අධික වුනා, නමුත් හෝටල් අයිතිය අඩු වුනා.
හෝටල් පිරිසිදු වුනාද?
ඔව්.
අලුත් හා ඉතා පිරිසිදු හෝටලක් වුනා.
කිසිම සංචාරක ස්ථානයකට ගොඩ ගියාද?
මහා කලාපයකට බලන්න ගියා.
සැනසුම් සහ ලයින් නියුතුවක් වුනා.
ඡායාරූප ගන්නවද අයිති?
ස්මාට් දුරකථනයෙන් සියයකට අධික ගත්තා.
පස්සේ දක්වන්න යනවා.
ස්තූතියි.
තේරුවක් මිලදී ගත්තෙද?
රසවත් කුකීස් මිලදී ගත්තා.
මේක ඔයාට තේරුවක්.
වාහින්, ස්තූතියි!
ඉතා සතුටියි!
ගෙවන්නට හොදයි තිබුනා, නමුත් ගමන දිග වුනෙන් ඉවෙන්නම උනා.
ගුවන් යාත්‍රාවෙන් කීයක් ගත වුනා?
ටොකියෝවෙන් පැය 2ක පමණ ගත වුනා.
පැය 2ක් කිහිපයක් දිග ද?
නමුත්, හොද මතකක් වුනා නේ.
ඔව්.
ගොඩ හොදයි තිබුනා, නැවත යන්න කැමතියි.
මේ වරයෙන් මතක් එයාටත් එන්න කැමතියි.
හරියයි!
ඉරිදාවේ හොක්කයිඩෝව ද ලස්සනයි කියල කියලා තිබුනා නේ.
ඉතින්, ඊළඟට ඉරිදාවේ යමු.
වීඩිය 21: නව ගුරුවරයාගේ හඳුන්වාදීම / නව ගුරුවරයාගේ හඳුන්වාදීම
ඒ, ඒ තැන්වල පොතක් කියවන එක් පුද්ගලයා කවුද?
ඒ, ඒ කවුරු එක, කවුළුවේ කිටියට ආසන්නට තියෙන එක් පුද්ගලයාද?
ඔව්, ඒ කලු කොටිය පැනවුලු එක් පුද්ගලයායි.
එයා පසුගිය සතියේන් එළියට එන නව ගුරුවරයෙක්.
ඔව් එහෙමද?
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ටනකා ගුරුවරයා කියනවා.
ටනකා ගුරුවරයාද? ඔහු කුමක් ඉගෙන දෙන්නෙද?
ජපානයේ ඉතිහාසය ඉගෙන දෙන ගුරුවරයෙක්.
හා, ඉතිහාස ගුරුවරයෙක්ද?
ඔහු ඉතා තරුණයි පෙනෙනවා.
ඔව්, ඊයේ ගුරුවරයාට කතා කළ සියලු දෙනාම කියලා සිටියි ඔහු ඉතා දෙපල් කෙනෙක්දැයි.
ඒ කොහොමද හරියටම හොඳයි!
මටත් කතා කරන්න අවශ්‍යයි.
දැන් ගුරුවරයා කියවන පොත කුමන පොතක්ද?
ඉතා ලොවක් පොතක්ද ඒ!
අක්ෂර මාලාවක් වෙනවද?
නැහැ, ඒ පැරණි ඡායාරූප ගොඩ ඇති පොතක්.
අපි, ගුරුවරයා ඊලඟ කමරට ගොස් තිබෙනවා!
ඊලඟ කමරේ තිබෙන තව ගුරුවරයෙකුට කතා කරනවා පෙනෙනවා.
ගුරුවරයා ඇති බෑගයත් ඉතා ලස්සනයි!
ඔව්, එය කොතොමලේ වෙතින් මිලදී ගත් බෑගයක් කියලා කියලා තිබුනා.
කොතොමලද? හරි නමයි!
මටත් එකට යා බලාගෙන එන්න ඕනි.
ගුරුතුමා කොතොමලේ පවතින විශ්වවිද්‍යාලයක ඉගෙන ගත්තෙත් එළියි.
ඒත් එයින් කොතොමල කොතරම් පිළිගැනීමක් තියෙන්නේ.
තේරුම් ගත්තා.
අපි, ගුරුතුමා මේ පැත් බලලා ඉන්නවා පාට පාට ඉන්නවා!
ඇයි, ඇත්තටද?
කොච්චර කියනවා නේ.
කරන්න එහෙම නෑ. හරියි.
අපි එන්න අමත්වීමට.
දැන් තවත් අයෙකු සමඟ සාකච්ඡා කරනවා, එක නොහැකිය.
ඔව්, ඒක නම්.
ඔහු සාකච්ඡාව අවසන් වනතුරු මෙතනින් රැඳී සිටිමු.
ඔව්. ඒ, අතින් කෙක් කන්න ඔහු කවුද?
ඔහු මාක් මහතායි.
ඔහු සැමවිටම කනවාද?
හහ, මාක් මහතාට කන්න එක කොටි පිළිගන්න පිළිගැන්නත් පිළිගන්නත් කියන්න පුලුවන්.
ඔව්, මාක් මහතා සැමවිට හදන කෑම එකත් එන්න රසවත් නිසා.
මාක් මහතා හදුව්වේ කෑම එකක් අපි කන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා නේ.
එතකොට අපි සියල්ලම එකතුවෙන් පාටියක් කරමු.
පිටය 22: වාර්තා ඉදිරිපත් කාලයට පෙර ඇති අමුතු / වාර්තා ඉදිරිපත් කාලයට පෙර ගොඩ ඇති අමුතු
මාක් එයා, ඒ වාර්තාව දැනටමත් ඉදිරිපත් කර තිබුණාද?
නැහැ, ඒ වාර්තාව තියෙන්නේ තියෙන්නෙ නෑ.
එහෙමත් කියන්නේ සැබෑවද?
හෙට උදේ දක්වා නැත්තම්?
ඔව්, ඒ දැනගත්තම තියෙනවා. නමුත් ඉතින් අවසන් කර නැත.
එයින් ඇයි?
කාලය පුරා තියෙනවා කියලා?
පරිගණකය එහෙම කඩා ගියා. දත්ත මකා ගියා.
ඒ කරන්න කොහොමද?
දැනට කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මගේ යාලුවෙකුගෙ පරිගණකය අයිතියෙන් ගනිලා දැන් ලියනවා.
ඔයා කොතරම් ලියා ඇත්තේද?
කොපමණ නිසා අර්ධයක් ද?
නැහැ, තවම කොච්චර පමණක් පැමිණියේ නැත.
මට ඉතාමත් ඉක්මනටම තියෙනවා.
අද රාත්‍රිය ඉතා පොල්ලට කරගන්න ඕනේ නේ.
ඔව්, අද නිදන්න නැතිමත් ලියන්න බලාපොරොත්තුයි.
ශරීරය කොහොමද? අසාමාර්ථයිද?
ඉතාම බලා ගැනීමට යන්න එපා.
ස්තූතියි.
නමුත්, එය දෙන්න ඕනේ නැතිනම් කෝපයට පත් වෙනවා.
කන්ජි පරීක්ෂාව කෙනෙකුට දැනටමත් කියා තිබුණාද?
නැහැ, තව කවුරුත් කියා නැත.
එතෙන් මම ඔයාට උදව් කරනවද?
ඇයි, ඇත්තටද?
ඉතින් ඉතා උපකාරී වන්නෙ.
කරලා තියෙන එකෙන් මට පන්නන්න.
තේරේ.
නමුත්, තව පිටුවක් කරලා නැත.
ඉක්මනින් කරන්න.
වේලාව ඉක්මනින් ඉන්නවා ඔයාට.
ඔව්, දැන්නම ඉක්මනින් ටයිප් කරන්නම්.
රාත්‍රී කෑම කළාද?
නැහැ, තව කෑමක් කරලා නැත.
බඩ කෑමට උනා.
ඉතින් මම කොන්බිනියකින් කිසිවක් ගෙන එන්නම්.
ක්‍ෂමා කරන්න.
ඔනිගිරි දෙකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
තේරේ.
තේක්කුවත් ගෙන එන්නම්.
ස්තූතියි.
මුදල පස්සේ ගෙවන්නෙමි.
හරියයි.
පළමුව රිපෝට් එක උත්සාහ කරන්න.
ඔව්
ඔයාට ප්‍රේමවත් කාලයෙක් තියෙනවා, මම තියෙන්නේ ඉතින් සැපයි.
ඔව් ඔව්.
ප්‍රශංසා කරන්න එපා, අත් කටයුතු කරන්න.
තේරේ.
මට මුදවන්න බලාපොරොත්තු වෙමි.
රූපය 23: මෙනුව තෝරන සාකච්ඡාව / මෙනුවෙන් තෝරාගැනීම: සාකච්ඡාවක්
මෙනුව කොටස් කොඩි තියනවා නේ!
කොයියක් තෝරන්නෙද?
ඔව්නේ, ඇත්ත එසේමයි.
මට මස් වගේයි නම් මැස් වගේයි නම් කවරක්ද ගැනීමට හිතක් නැත.
ඔයාට මස් වගේයි නම් මැස් වගේයි නම් කවරක් හැමෝමත කැමතිද?
මට මැස් වගේයින් ඉහල මස් වගේයි කැමති.
එතන මෙම ගෝවා කඩි එක කොයිද?
එය රසවත් බලාගෙන තියනවා!
හරියටම හොඳයි!
මෙම මැස් කඩි එක කොයිද?
මුන් සිරුරට හොඳ නිසා ජනප්‍රියයි.
ඔයාට කුමක් තියෙනවාද?
තියාගෙන තිබෙනවද?
මට මේ කුකුල් මස් කැරී එක ගැනීමට.
මට කඩු දෙයක් කැමතියි නිසා.
කැරී එකත් හොඳයි නේ.
වාසනාව මේ දුරට එනවා.
උඩන් සහ කොල්ලුපාන් එකෙන් ඔයාට කුමක් කැමතියි?
මට කොල්ලුපාන් එක වඩා කැමතියි.
මට තරමට කොල්ලුපාන් එක හොඳයි.
මෙම ආහාරස්ථානය කුඩු කොන්ඩයටත් ප්‍රසිද්ධියි.
එය රසවත් බවත් කියා තිබුණා.
ඇයි, ඇයි ඒක තරමටද?
තවත් තෝරන්න අමාරුවෙනවා.
පහසුවෙන් සිතන්න.
අපට වේලාවක් තියෙනවා.
මෙම ආහාරස්ථානයේ ජූස් එක මාරු එකක් ද අරං එකක් ද කවරක් හොඳද?
මට මාරු ජූස් එක වඩා මිළදියි කියලා කැමතියි.
එතන මට අරං ජූස් එක ගන්න ඕන.
මට කඩු දෙයක් කැමතියි.
අපිතියන්ගේ රස තේරීම කොටසක් විදිහට තියෙනවා නේ.
ඉතින් කොතනම් ප්‍රමාදයි.
ඔව්, එනම් එක්ක එහෙම එහෙම බොනවා කරන්න හොදයි නේ.
ඔව්, ඒක නම්.
අපි, සමාවන්න, අපේ ඇණවුම කරන්න පුලුවන්ද?
ඇයි, මට තවමත් තිබෙනවා නේ.
අපි, සමාවන්න.
ඉක්මනින් තිබෙනවා නැත්තං කාර්යයා එනවා.
එතකොට, මට පළමුවන ගොව් කඩුල් කරන්න.
මට හොඳට කෑම දෙනවා නේ.
ඔයා මස් කොටසට තිබුණා නේ.
හරි හොඳයි!
ඔව්, එනම් මස් බොහෝ කර කන්න ඕනි.
තේරීමේ එයාට මිසෝ සුප් එකතු වෙනවා, ඒ නිසා හරි සතුටයි.
ඔව්, උණුසුමත් සුප් එක ශරීරයට හොඳයි නේ.
කමතිය එනවා දක්වා හෙටින් අපේ සැලසුම් ගැන හිතමු.
ඔව්, හෙට කී පැයේ ඉවත් වෙන්නෙ?
චිත්‍රපටය 24: වසරකට අත්වැල්ලේ සිහිලියන් / වසරක මතක
ඉක්මනින් අපේ පන්තිය එක අවසන් වෙනවා නේ.
එය කලකිරීමට අමාරුයි.
ඔව්නේ, ඇත්ත එසේමයි.
වසරකට ඉතින් ඉක්මන් කාලයක් ගොඩ ගොඩ ගොඩ ගියා කියලා දැනගන්න පුලුවන්.
වසරකට ඔයාට කවර කාලය වත් ඉතා විනෝදවත් වුනාද?
මට මාළු කාලය ඉතා විනෝදවත් සහ ලියුණු වුණා කියන්න පුලුවන්.
මාළුවද?
ඔයාට මාළු කාලය ඉතා කැමතියිද? ඇයිද?
අප හමුවෙන් ගොඩ ගියා කොළ කොළ කොළ කිරිල්ල බලන්න.
ඔව්, ඒ ගියවලට නම්.
ඡායාරූප කොටසක් තියෙනවා.
ඔව්, ඒ දවසේ කාලගුණය හොඳයි, කොමති කිසිත් නැති වුණා.
ඔයාට ඔයාගේ විශේෂ සිහිල්ලක් කුමක්ද?
මට නියර කාලයේ කථන සමාගම ඉතා තනිකමට පත් වුණා.
ඔව්, ඒ වෙලාවේ අප දවසකට පුරා පුරා පුරා පුරා පුරා පුරා පුරා පුළුවන් කරනවා නම්.
ඔව්, පන්තියේ මට වඩින් දිගම වාක්‍යයක් කියවා ගැනීමට ලැබුණි.
ප්‍රශංසාවක් ලැබුනා නැති නමුත්, ඔයා ඉතා හොඳින් කළා.
ස්තූතියි.
එය හොඳ මතකයක් විය.
ඔයා ඉගෙනුම් කළ විෂයන් අතර කුමන එක ඉතා අමාරු වුනාද?
ගැරූ භාෂාව ඉගෙන ගැනීම ඉතා අමාරු බවට මම සිතමි.
ඔයාට දේවන්ගේ භාෂාව මැතියත් ඉතින් දෙයින් කරනවා තියෙනවා, එය ඉතා අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත්, ටනක ගුරුනියගේ ඉගැන්වීම ඉතා හදිසියි.
ඔව්, ඒක නම්.
ටනක ගුරුනියත් සැමවිටම පියවර තිබුණායි.
ඔයාගේ පන්තියේ යාලුවන් අතර කවුරුන්ට වඩා බොහෝ සාකච්ඡා කරන්නේද?
මට මාක් අයාට වඩා බොහෝ වචන කළා.
මාක් තුමා හැමෝවිටම විහිලියෙන් සිනහව දෙන පුද්ගලයෙක් නේ.
ඔව්, මාක් තුමා එනවාට පන්තිය එනම දියුණු වෙලා තියෙනවා.
අනියට පන්තියේ පාටිය කොහොමද කරන්නෙ?
පාරම ආසන්නට තියෙන රෙස්ට්රෝරන්ට් එකම අඩු මිලට තියෙනවා කොටස් ද බොහොම අඩියක්.
එතකොට එහෙමත් සියලුම එකට අවසන් මතකයක් තැනවමු.
ඔව්
කැමරාව අත්වෙන්න අමතක කරන්න එපා.
මට බොහොම කෑමක් කරලා ගෙන යනවා.
වාහිනි, බොහොම කොයිමත් වෙනවා.
ඔයාගේ කෑම එකම හොඳම එයි.
උත්සාහ කරලා කරනවා.
අපේක්ෂා කරන්න.
අංක 25: අනාගත මාර්ගය සහ සිහින: වෙළඳාම රැකියාවක්
ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු ඔබේ අනාගත මාර්ගය තීරණය කර ඇත්ද?
ඔව්
මම ඉතින් ඉන්න ජපානයේ රැකියා කරන බවයි සිතා ඇත.
ජපාන සමාගමකට ද?
හොඳයි නේ!
ඔයාට කුමක් කරන ලෙස සිතන්නේ ද?
මම දක්වා ඉගෙන ගත් දේ භාවිතා කරලා වෙළඳාම රැකියාවක් කරන බවයි සිතා ඇත.
වෙළඳාම රැකියාවක්ද?
ඉංග්‍රීසිය තියනවත් භාවිතා කරනවද?
ඔව්
ඉංග්‍රීසිය සහ ජපන් දෙකම භාවිතා කරන රැකියාවක්.
එයින්න නිසා, ඔයා දවස්වල අලුතින් පාසලේ ඉගෙන ගනිලා තිබුනා නේද?
ඔව්.
ඉතින් ජපන් භාෂාව තවත් කුසලයින් ඉගෙන ගන්න ඕනෙ, එයින් ක්‍රියාකාරී වෙන්න බලාපොරොත්තුයි.
අනාගතයේ සිත කරන හැඟීම කුමක්ද?
ඔයාට කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් වෙන්න අවශ්‍යද?
මට අනාගතයේ මේ රටේ තරමට ඉතිරිව ඉතිරි අත්දැකීම් බොහෝ ලබා ගන්න අවශ්‍යයි.
ඔයාට එයා නිසා ඉතින් හොඳ සමාජ පුද්ගලයෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ස්තූතියි.
මට පළමු රැකියාව එතැන්නෙ නිසා, දැන්ටමත් ඉතාම කොතැලියි.
ඉතින් ද දැන් තිබෙන නගරයේ ඉන්න බලාපොරොත්තුද?
නැත, මම ඊළඟ අවුරුද්දේ ඔසකාවේ එන්න බලාපොරොත්තුයි.
එහෙත් දේවල් මිල අඩුයි නිසා.
ඔසකාවේ ආහාර ඉතා රසාවතියි කියලා ඒක කියලා තිබුනා.
ඔව්, ටකොයාකි ගොඩ කන්න බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
හරියටම හොඳයි!
ඔයාට වැටුප ඉතා වැඩි වුනොත්, මට කාරුණිකව කියන්න ද?
එහෙමයි, ඔව්නෙම් කරන්නෙම්.
ගොඩ කරන්නම කරන්නම එයාට ගොඩ ගෙදර දෙන්නම.
වංගුවක් ද?
මට ඉතා මිල අධික මස් කන්න අවශ්‍යයි.
එයා ඉතා කරත්තර කරලා මුදල් ගන්න බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
නව රැකියාවක් ආරම්භ කරන්න පෙර, ඔයා කිසිම විශේෂ සූදානමක් කරනවද?
මේ වසර නියරට මම තනියට කිමොන එකතු කරන්න බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
කිමොනොද එය?
ඔබට තමන්ම එය ඇඳිය හැකිද?
නැහැ, තවම කළ නොහැක.
ඒ නිසා, YouTube බලමින් ඉගෙන ගන්න බලාපොරොත්තුයි.
තමන්ම කිමොනො ඇඳිය හැකි වුනොත්, එය කොමලියි නේ.
ඔව්, ජපාන් නව වසරේදී එය ඇඳිමින් කෝවිලට යාමට කැමතියි.
සිහිනය තරමට මහත් වෙමින් පවතී නේ!
ඔබට සහය දෙන්නෙමි.
ස්තූතියි.
ඔබගේ ඉදිරි සැලසුම් ද, ඉදිරියේ කියලා දෙන්න.
පිටුව 26: නිරන්තර නිවාඩු ගැමන් සැලසුම / නිවාඩු ගමන් සැලසුම්
ඉක්මනින් නිවාදුරක් ඒනවා නේ.
සතිය අවසනේ ගමන් අයිතිය තීරණය කර ගත්තෙද?
ඔව්
මිතුරන් සමග කොහෙත් එකට යනවා.
හරියටම හොඳයි!
කොහෙත් දුරට තැනකද?
නැහැ, ඒකාම තියෙන්නේ දුර නැත.
ඔව් එහෙමද?
කොහොමද යන්නේ?
ශින්කන්සන් ද?
නැහැ, ශින්කන්සන් නොවේ.
වාහනයෙන් යන්න ගියා.
වාහනයද?
කවුද එය ධාවනය කරන්නේ?
මගේ මිතුරා ධාවනය කරනවා.
මට ධාවනය කළ නොහැකි නිසා.
ඔව් එහෙමද?
කිසියම් ප්‍රසිද්ධ සංචාරික ස්ථානයකද?
ඔව්
ප්‍රසිද්ධ උණුදියක් ඇති නගරයකට යනවා.
උණුදියක්ද?
එය ඉතාම එන්නත් වේ!
ඔව්.
උණුදියේ නමා නිදන්නට අවසර තියෙනවා.
නවාතැන දැන්ම අල්ලගත්තාද?
ඔව්
ගිරිවල තියෙන පැරණි අමුතුමක් අල්ලගත්තා.
ගිරිතලාවටද?
දේශනය කොතනම ලස්සනයි නේ?
ඔව්
නමුත් නිර්මාලියකට යන නිසා මාර්ගය ගොඩ රිහුවනවා වගේ තියෙනවා.
ඔව්, ඒක නම්.
උදේ අවම ඉක්මනින් පිටවන්න ගොඩ හොත් හොදයි.
ඔව්.
උදේ පැය පහට පිටන්න ගියෙනවා.
පැය පහටද?
කලබලියි නේ!
ඔව්
තියෙන තැනකටත් නැවතන්නත් ඕනෙද?
රසවත් කර එන ආහාර තියෙන සේවා කෙන්ඩුවකට නැවතන්න ගියෙනවා.
හරියටම හොඳයි!
ආරක්ෂිතව අනිවාරණය කරන්න කොයි.
ඔව්
ස්තූතියි.
අංක 27: ජපානයේ ගොඩ යාමට කැමති ස්ථාන / ජපානයේ ඔබ කැමති ගොඩවැටුම් ස්ථාන
මාක් එයා, ජපානයේ ඔයාට කැමති ගොඩවැටීමේ ස්ථානය කොහොමද?
මට ෆුජි පැරණියට යාමට කැමතියි.
ෆුජි පැරණියක්ද?
ඔයාට එයින් ඉහල ගියාට කැමතිද?
බලන්න කැමතිද?
එයින් ඉහල ගියාට අත්‍යාවශ්‍යයෙන්ම කැමතියි.
ෆුජි පැරණියේ ඉහලින් දැකගත හැකි විශාල දේශනය නම් කියන්නේ ඇත්තටම ලියෙන නරඹන්නට පියවරක් නැත.
ඔව් එහෙමද?
එය බලන්න කැමතියි ත්‍රිත්ව වැඩි විය.
එසේයින් තවත් කොහොමද තිබෙන්නේ?
කියොටෝවටම යාමට අවශ්‍යයි.
කියොටෝවද?
කියොටෝවේ කුමක් කරන්න අවශ්‍යද?
පැරණි බෙදුම් සහ ගන්ධාවැල් බොහෝ දකින්න අවශ්‍යයි.
හරියටම හොඳයි!
කිමොනය ඇඳිමින් පියවර කිරීමත් වඩාත් සතුටයි!
වා! එයත් උත්සාහ කරන්න ඕන.
රසවත් ජපානු මිස්ටර් කෑමත් කෑමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, රසවත් සුසි බොහෝ කෑමටත් අවශ්‍යයි.
සුසියද?
හරියටම හොඳයි!
ජපානයේ මුන් ඉතා නවතම වෙයි නේද?
හොකයිඩෝවේ මුදු මැල් කොහොමද රසවත් වෙන්නේ.
හොකයිඩෝවද?
එතනටත් එන්න අවශ්‍යයි.
යාමට අවශ්‍ය ස්ථාන කොටගන්නවක් තියනවා නේ.
ඔව්, මම කොපමණක් මුදල් සහ වේලාව අවශ්‍යයි.
හහ, ඒ නිසාය.
පළමුව ෆුජි සංගමයට යමු.
ඔව්, මෙම ගිම්හානයේදී නියමිතයෙන් යන්න ඕන.
අදියර කළ යුතු යෝජනා කියන්න හොඳයි නේ.
ඔව්, මම දැන්ම ඉතා උනන්දුවක් සිටියි.
අංක 28: නිවාඩු දින කරන්නේ කෙසේද / ඔබේ නිවාඩු දින කරන්නේ කෙසේද
මාක් මහතාගේ නිවාඩු දින කරන ආකාරය කුමක්ද?
මම ගෙදර සිනමා බලනවා, මිතුරියන්ට සමග සාප්පු කරනවා වගේ.
හරියටම හොඳයි!
කුමන සිනමා බොහෝ බලනවා?
අනියේට් සිනමා සහ අනිමේෂන බොහෝ බලනවා.
ඔව් එහෙමද?
සාප්පු කිරීමට කොහොමද යන්නේ?
සිබුය සහ ශින්ජුකු දෙපාර්ට්මෙන්ට යනවා.
බොහෝ කරත්තර නගරයක්ද.
කුමන දේ මිල දෙන්නේ?
ඇඳුම් සහ සපත්තු බොහෝ මිල දෙන්නේ.
ඔයාට ඉතාම ස්ටයිල්ෂ් එකක් තියෙනවා!
ඉරිදාදාවේ කුමක් කරන්නෙ?
ඉරිදාදාවේ උදෑන උයන්න ගියාට පාර්කයකට ගියාට ඉන්දියක් කෑවෙන්න කෑවෙන පොතක් කියවන්න කරනවා.
සාමයින් පැවතින නිවාඩු දිනයක් නේ.
ඔව්
කෑම හදන්නත් කරනවා, කාමරය සවස්නත් කරනවා.
හරි ඔයාට ගොඩ ප්‍රශංසාවයි!
මම නිවාඩු දිනවල ඇඳුම් කෑම කරලා නින්ද ගන්නෙත් කරනවා.
ඉතා නින්ද ගන්නවත් ශරීරයට හොත් ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
ඔව්.
තවත්, කොතරම් දෙයකට එන්න අවශ්‍ය වෙනවා යන්න.
එතකොට ඊළඟ නිවාඩු වේලාවේ එක්ව කලා ගෙයකට යන්නට කැමතිද?
කලා ගෙයක් කියන්නෙ?
හරියටම හොඳයි!
පින්තූර බලන්න සහ තේ බොන්න කරමු.
ඔව්
එයාට එක්ව යන්න අමතක නැත.
ඉතින් කොහොමද එය බලාගැනීමට.
සෙනසුරාදාවට යමු.
තේරේ.
සෙනසුරාදා උදේ හමුවෙමු.
යාලුව 29: පළමු හමුවීම සහ ජපානයේ අත්දැකීම්
ආයුබෝවන්, මෙම මාසයේ සිට මෙම පන්තියට එක්වූ සිසුන්ද?
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ස්මිත් යි.
ස්මිත් මහතා, ජපානයේ ජීවිතය ඔයාට පළමු වරද?
නැහැ, පළමු වර නොවේ.
ඔව්නේ ඒක්කෙහිද?
ඔයාට පෙර ජපානයට එන අවස්ථාවක් තිබුණාද?
ඔව්, දෙවන වරට එයි එවා.
එම විට ඔයා සංචාරයට එවාද?
ඔව්, ගොඩ ගොඩ ගොඩට යලා කොටුවට සහ ඕසාකාවට ගොස් තිබුණා.
ඔව් එහෙමද?
ජපාන ආහාර කිසිවක් කෑහලා තිබුණාද?
ඔව්, සුෂි සහ ටෙන්පුරා කෑල තිබුණා.
නත්තෝව කොහොමද?
නත්තෝව තවමත් කෑල නැත.
කොතරම් නම් තිබෙති, නමුත් එය රසවත් නම්!
ඔව් එහෙමද?
මෙම විට එය කතාරයි.
ඔබට ෆුජි පර්වතය ඇරිද්දේ කියල්ල තිබේද?
නැත, දුරෙන් බලා තිබෙන නමුත්, ඇරිලා නැත.
අනුරාධපුර ගිම්හානයේ දී, එය ඇරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, ඇරීමට කැමතියි.
ස්මිත් මහතා, ඔබ ජපන් භාෂාව කොහොමද ඉගෙන ගත්තේ?
ඇමරිකාවේ විශ්වවිද්‍යාලයක කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඔබට ජපන් මිතුරියකුගෙන් සාකච්ඡා කර තිබේද?
නැත, තිබෙන්නේ තවමත් නැත.
මෙම පාසලේ බොහෝ ජපන් මිතුරියන් තිබෙන නිසා, ඔවුන්ට කතා කරන්න.
ඔව්, මට කියවිය තිබෙනවා බොහෝ දේ.
අංකය 30: අපිට පැමිණියේ අනතුරු කතා / පසුගිය වීමට අනතුරු හේතු
මාක් එයා, ඔයාට පැමිණියේ අනතුරු කොහොමද?
මට මෙහි පැයකට වඩා ඉන්න තිබුනා.
ඉතා සමාවන්න.
මට නින්න අතින් අවදි වුනා.
එයාටම කියලා?
නින්න අතින් අවදි වුනාද?
ඊයේ රෑ පුරා උන්නේ ද?
ඔව්
ඊයේ මට එනෑම බොනවා කෑවේ අතින්.
මට හිස ඉතා ගොඩ දෙයි.
බොත්තෙන් බොත්ත බොනවා නිසා එය හොඳ නොවේ.
අද වැදගත් හමුවක් තිබෙන නිසා අලුත් විය නොහැක.
ඔව්, මම දන්නෙමි.
ඉක්මනින් එළියට එළියේ එවිය නිසා මට පුදුම බොරුවෙනවා.
දුවන්නට එවා නේද?
නමුත්, ඉදිරියේ ඉක්මනින් නිදාගැනීමට යොතුයි.
ඔව්, ඉදිරියේ මම ගැලපෙන පරිදි කටයුතු කරන්නෙමි.
ඔයාට ඉතා ගොඩ වැලි ඇති වෙනවා.
ජලය බොනවා හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඒවත කොන්බිනී තිබෙනවා, එහෙනම් මම ගෙන එනවා.
සම්මන්ත්‍රණය ඉක්මනින් ආරම්භ වෙනවා, ඉක්මනින් එන්න.
ඔව්, ඉක්මනින් එනවා.
සෞඛ්‍යය නිසා කොහොමද?
කොච්චර නිදිය එනවා, නමුත් කරන්න පුලුවන්.
කාර්යය අවසන් වුනට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න ගොඩ නිදාගන්න ගොඩ.
ඔව්, අද ඉක්මනින් නිදාගන්න බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
එතකොට යමු.
ඔව්, මම කරුණාකර සමාව කරන්න.